Repository: cornch/laravel-docs-l10n
Catalog: po/*/broadcasting.po
Languages: zh_tw

source: After implementing the `ShouldBroadcast` interface, you only need to [fire the event](/docs/{{version}}/events) as you normally would. Once the event has been fired, a [queued job](/docs/{{version}}/queues) will automatically broadcast the event using your specified broadcast driver.
zh_tw: 實作完 `ShouldBroadcast` 介面後，只需要像平常一樣[觸發事件](/docs/{{version}}/events)即可。事件被觸發後，[佇列任務](/docs/{{version}}/queues)會自動通過指定的 Broadcast Driver 來廣播事件。

source: Broadcast Name
zh_tw: Broadcast 名稱

source: By default, Laravel will broadcast the event using the event's class name. However, you may customize the broadcast name by defining a `broadcastAs` method on the event:
zh_tw: 預設情況下，Laravel 會使用事件的類別名來進行廣播。不過，也可以在事件上定義 `broadcastAs` 方法來自訂 Broadcast 名稱：

source: If you customize the broadcast name using the `broadcastAs` method, you should make sure to register your listener with a leading `.` character. This will instruct Echo to not prepend the application's namespace to the event:
zh_tw: 若使用 `broadcastAs` 方法來自訂 Broadcast 名稱，則應確保註冊監聽程式時有加上前置 `.` 字元。加上該前置字元可用來告訴 Echo 不要在事件前方加上專案的命名空間：

source: Broadcast Data
zh_tw: Broadcast 資料

source: When an event is broadcast, all of its `public` properties are automatically serialized and broadcast as the event's payload, allowing you to access any of its public data from your JavaScript application. So, for example, if your event has a single public `$user` property that contains an Eloquent model, the event's broadcast payload would be:
zh_tw: 廣播事件時，事件所有的 `public` 屬性都會被自動序列化，並作為事件的 Payload 進行廣播，讓你能在 JavaScript 程式碼中存取事件的所有公共資料。因此，舉例來說，假設我們的事件有一個 public `$user` 屬性，其中包含了 Eloquent Model，那麼事件的 Broadcast Payload 會是：

source: However, if you wish to have more fine-grained control over your broadcast payload, you may add a `broadcastWith` method to your event. This method should return the array of data that you wish to broadcast as the event payload:
zh_tw: 不過，若想對 Broadcast Payload 進一步地控制，可以在事件內加上一個 `broadcastWith` 方法。這個方法應回傳一個陣列，包含要作為事件 Payload 使用的資料：

source: Broadcast Queue
zh_tw: Broadcast 佇列

source: By default, each broadcast event is placed on the default queue for the default queue connection specified in your `queue.php` configuration file. You may customize the queue connection and name used by the broadcaster by defining `connection` and `queue` properties on your event class:
zh_tw: 預設情況下，所有的廣播事件都會使用 `queue.php` 組態設定檔中的預設佇列連連。可以通過在事件類別內定義 `queue` 屬性來自訂 Broadcaster 要使用的佇列連線名稱：

source: Alternatively, you may customize the queue name by defining a `broadcastQueue` method on your event:
zh_tw: 或者，你也可以通過在事件中定義 `broadcastQueue` 方法來自訂佇列名稱：

source: If you would like to broadcast your event using the `sync` queue instead of the default queue driver, you can implement the `ShouldBroadcastNow` interface instead of `ShouldBroadcast`:
zh_tw: 若像使用 `sync` 佇列來代替預設的佇列 Driver，可以使用 `ShouldBroadcastNow` 來代替 `ShouldBroadcast` 進行實作：

source: Broadcast Conditions
zh_tw: Broadcast 條件

source: Sometimes you want to broadcast your event only if a given condition is true. You may define these conditions by adding a `broadcastWhen` method to your event class:
zh_tw: 有時候我們可能只想在滿足給定條件的時候才廣播事件。可以通過在事件類別上新增 `broadcastWhen` 方法來在其中定義這些條件：

source: Broadcasting & Database Transactions
zh_tw: Broadcast 與資料庫 Transaction

source: When broadcast events are dispatched within database transactions, they may be processed by the queue before the database transaction has committed. When this happens, any updates you have made to models or database records during the database transaction may not yet be reflected in the database. In addition, any models or database records created within the transaction may not exist in the database. If your event depends on these models, unexpected errors can occur when the job that broadcasts the event is processed.
zh_tw: 當廣播事件是在資料庫 Transaction 內分派的時候，這個事件可能會在資料庫 Transaction 被 Commit 前被佇列進行處理了。發生這種情況時，在資料庫 Transaction 期間對 Model 或資料庫記錄所做出的更新可能都還未反應到資料庫內。另外，所有在 Transaction 期間新增的 Model 或資料庫記錄也可能還未出現在資料庫內。若事件有依賴這些 Model 的話，在處理廣播事件的任務時可能會出現未預期的錯誤。

source: If your queue connection's `after_commit` configuration option is set to `false`, you may still indicate that a particular broadcast event should be dispatched after all open database transactions have been committed by defining an `$afterCommit` property on the event class:
zh_tw: 若佇列連線的 `after_commit` 設定選項是 `false`，那麼就可以通過在事件類別上定義 `$afterCommit` 屬性來標示出特定的廣播事件應在資料庫 Transaction 被 Commit 後才可進行分派：

source: Private channels require you to authorize that the currently authenticated user can actually listen on the channel. This is accomplished by making an HTTP request to your Laravel application with the channel name and allowing your application to determine if the user can listen on that channel. When using [Laravel Echo](#client-side-installation), the HTTP request to authorize subscriptions to private channels will be made automatically; however, you do need to define the proper routes to respond to these requests.
zh_tw: 使用私有頻道，則需要將目前已登入的使用者授權為可監聽該頻道。要授權使用者，需要向 Laravel 端傳送一個包含頻道名稱的 HTTP 請求來讓網站判斷使用者能否監聽該頻道。使用 [Laravel Echo](#client-side-installation) 時，會自動建立用於授權訂閱私有頻道的 HTTP 請求。不過，我們還是需要定義適當的路由來回應這些請求。

source: Defining Authorization Routes
zh_tw: 定義授權路由

source: Thankfully, Laravel makes it easy to define the routes to respond to channel authorization requests. In the `App\Providers\BroadcastServiceProvider` included with your Laravel application, you will see a call to the `Broadcast::routes` method. This method will register the `/broadcasting/auth` route to handle authorization requests:
zh_tw: 好佳在，在 Laravel 中定義回應頻道授權請求的路由非常容易。在 Laravel 中隨附的 `App\Providers\BroadcastServiceProvider` 內，可以看到一個 `Broadcast::routes` 方法的呼叫。這個方法會註冊 `/broadcasting/auth` 路由來處理授權請求：

source: The `Broadcast::routes` method will automatically place its routes within the `web` middleware group; however, you may pass an array of route attributes to the method if you would like to customize the assigned attributes:
zh_tw: `Broadcast::routes` 方法會自動將其中的路由放置於 `web` Middleware 群組內。不過，若想自訂指派的屬性，也可以傳入包含路由屬性的陣列：

source: Customizing The Authorization Endpoint
zh_tw: 自訂授權 Endpoint

source: By default, Echo will use the `/broadcasting/auth` endpoint to authorize channel access. However, you may specify your own authorization endpoint by passing the `authEndpoint` configuration option to your Echo instance:
zh_tw: 預設情況下，Echo 會使用 `/broadcasting/auth` Endpoint 來授權頻道存取。不過，也可以通過將 `authEndpoint` 設定選項傳給 Echo 實體來指定你自己的授權 Endpoint：

source: Customizing The Authorization Request
zh_tw: 自訂授權 Endpoint

source: You can customize how Laravel Echo performs authorization requests by providing a custom authorizer when initializing Echo:
zh_tw: 我們可以自訂 Laravel Echo 要如何執行授權請求。只需要在初始化 Echo 時提供一個自訂授權程式即可：

source: Defining Authorization Callbacks
zh_tw: 定義授權回呼

source: Next, we need to define the logic that will actually determine if the currently authenticated user can listen to a given channel. This is done in the `routes/channels.php` file that is included with your application. In this file, you may use the `Broadcast::channel` method to register channel authorization callbacks:
zh_tw: 接著，我們需要定義實際上用來判斷目前登入使用者是否能監聽給定頻道的邏輯。這個定義放在專案內`routes/channels.php` 檔案中。在這個檔案中，可以使用 `Broadcast::channel` 方法來註冊頻道授權回呼：

source: Authorization Callback Model Binding
zh_tw: 授權回呼的 Model

source: Just like HTTP routes, channel routes may also take advantage of implicit and explicit [route model binding](/docs/{{version}}/routing#route-model-binding). For example, instead of receiving a string or numeric order ID, you may request an actual `Order` model instance:
zh_tw: 就像 HTTP 路由一樣，頻道路由也能使用顯式或隱式[路由 Model ](/docs/{{version}}/routing#route-model-binding)的功能。舉例來說，可以不接收字串或數字的 Order ID，而要求實際的 `Order` Model 實體：

source: Authorization Callback Authentication
zh_tw: 授權回呼認證

source: Private and presence broadcast channels authenticate the current user via your application's default authentication guard. If the user is not authenticated, channel authorization is automatically denied and the authorization callback is never executed. However, you may assign multiple, custom guards that should authenticate the incoming request if necessary:
zh_tw: 私有與 Presence 廣播頻道會通過專案預設的認證 Guard 來認證目前的使用者。若使用者未登入，則頻道認證會自動拒絕，且授權回呼永遠不會被執行。不過，若有需要，也可以指定多個自訂 Guard 來認證連入請求：

source: Defining Channel Classes
zh_tw: 定義 Channel 類別

source: If your application is consuming many different channels, your `routes/channels.php` file could become bulky. So, instead of using closures to authorize channels, you may use channel classes. To generate a channel class, use the `make:channel` Artisan command. This command will place a new channel class in the `App/Broadcasting` directory.
zh_tw: 若你的專案會使用到許多不同的頻道，則 `routes/channels.php` 可能會變得很肥大。因此，比起使用閉包來授權頻道，我們可以改用頻道類別。要建立頻道類別，請使用 `make:channel` Artisan 指令。這個指令會在 `app/Broadcasting` 目錄內放置一個新的頻道類別。

source: Next, register your channel in your `routes/channels.php` file:
zh_tw: 接著，在 `routes/channels.php` 檔案內註冊頻道：

source: Finally, you may place the authorization logic for your channel in the channel class' `join` method. This `join` method will house the same logic you would have typically placed in your channel authorization closure. You may also take advantage of channel model binding:
zh_tw: 最後，可以將頻道的授權邏輯放在頻道類別的 `join` 方法內。這個 `join` 方法用來放置與平常放在頻道授權閉包相同的邏輯。也可以使用頻道 Model 綁定：

source: Broadcasting Events
zh_tw: 廣播事件

source: Once you have defined an event and marked it with the `ShouldBroadcast` interface, you only need to fire the event using the event's dispatch method. The event dispatcher will notice that the event is marked with the `ShouldBroadcast` interface and will queue the event for broadcasting:
zh_tw: 定義好事件並將其以 `ShouldBroadcast` 介面進行標示後，我們只需要使用 dispatch 方法來觸發事件即可。事件觸發程式會注意到這個事件有被標註為 `ShouldBroadcast` 介面，並將事件放入佇列以進行廣播：

source: Only To Others
zh_tw: 僅限其他

source: When building an application that utilizes event broadcasting, you may occasionally need to broadcast an event to all subscribers to a given channel except for the current user. You may accomplish this using the `broadcast` helper and the `toOthers` method:
zh_tw: 在建立一個有使用到事件廣播的專案時，我們可能會需要將某個事件廣播給除了目前使用者以外的所有頻道訂閱者。可以通過 `broadcast` 輔助函式以及 `toOthers` 方法來完成：

source: To better understand when you may want to use the `toOthers` method, let's imagine a task list application where a user may create a new task by entering a task name. To create a task, your application might make a request to a `/task` URL which broadcasts the task's creation and returns a JSON representation of the new task. When your JavaScript application receives the response from the end-point, it might directly insert the new task into its task list like so:
zh_tw: 為了幫助你更容易理解什麼時候會需要用到 `toOthers` 方法，我們來假設有個任務清單 App。在這個 App 中，使用者可以輸入任務名稱來新增任務。為了建立任務，這個 App 可能會向 `/task` URL 發起一個請求，該請求會將任務的建立廣播出去，並回傳代表新任務的 JSON。當 JavaScript 端從這個 End-point 收到回覆後，就可以直接將新任務插入到任務清單內。像這樣：

source: However, remember that we also broadcast the task's creation. If your JavaScript application is also listening for this event in order to add tasks to the task list, you will have duplicate tasks in your list: one from the end-point and one from the broadcast. You may solve this by using the `toOthers` method to instruct the broadcaster to not broadcast the event to the current user.
zh_tw: 不過，提醒一下，我們也會將任務的建立廣播出去。如果 JavaScript 端也會監聽這個事件來將任務新增到任務清單上，那麼列表上就會有重複的任務：一個是從 End-point 回傳回來的，另一個則是從監聽事件來的。我們可以通過使用 `toOthers` 方法來告訴廣播程式不要將該事件廣播給目前的使用者。

source: {note} Your event must use the `Illuminate\Broadcasting\InteractsWithSockets` trait in order to call the `toOthers` method.
zh_tw: {note} 若要呼叫 `toOthers` 方法，該事件必須要 use `Illuminate\Broadcasting\InteractsWithSockets` Trait。

source: When you initialize a Laravel Echo instance, a socket ID is assigned to the connection. If you are using a global [Axios](https://github.com/mzabriskie/axios) instance to make HTTP requests from your JavaScript application, the socket ID will automatically be attached to every outgoing request as a `X-Socket-ID` header. Then, when you call the `toOthers` method, Laravel will extract the socket ID from the header and instruct the broadcaster to not broadcast to any connections with that socket ID.
zh_tw: 初始化 Laravel Echo 實體時，會指派一個 Socket ID 給這個連線。若是使用全域的 [Axios](https://github.com/mzabriskie/axios) 實體來在 JavaScript 端建立 HTTP 連線，則 Socket ID 會以 `X-Socket-ID` 標頭被自動附加到每個外連請求上。接著，當呼叫 `toOthers` 方法時，Laravel 會從標頭內拆出這個 Socket ID，並告知廣播程式不要廣播給有該 Socket ID 的連線。

source: If you are not using a global Axios instance, you will need to manually configure your JavaScript application to send the `X-Socket-ID` header with all outgoing requests. You may retrieve the socket ID using the `Echo.socketId` method:
zh_tw: 若你未使用全域 Axios 實體，則需要手動設定 JavaScript 端來在所有外連請求上傳送 `X-Socket-ID` 標頭。可以通過 `Echo.socketId` 方法來取得 Socket ID：

source: Customizing The Connection
zh_tw: 自訂連線

source: If your application interacts with multiple broadcast connections and you want to broadcast an event using a broadcaster other than your default, you may specify which connection to push an event to using the `via` method:
zh_tw: 若你的專案與許多不同的廣播連線互動時，如果我們想使用預設廣播程式以外的特定廣播程式來廣播事件，則可以使用 `via` 方法來指定要將事件推送給哪個連線：

source: Alternatively, you may specify the event's broadcast connection by calling the `broadcastVia` method within the event's constructor. However, before doing so, you should ensure that the event class uses the `InteractsWithBroadcasting` trait:
zh_tw: 或者，也可以通過在事件的建構函式 (Constructor) 內呼叫 `broadcastVia` 方法來指定事件的廣播連線。不過，這麼做的時候，請先確保這個事件類別有使用 `InteractsWithBroadcasting` Trait：

source: Receiving Broadcasts
zh_tw: 接收廣播

source: Listening For Events
zh_tw: 監聽事件

source: Once you have [installed and instantiated Laravel Echo](#client-side-installation), you are ready to start listening for events that are broadcast from your Laravel application. First, use the `channel` method to retrieve an instance of a channel, then call the `listen` method to listen for a specified event:
zh_tw: [安裝並設定好 Laravel Echo](#client-side-installation) 後，就可以開始監聽來自 Laravel 端廣播的事件了。首先，使用 `channel` 方法來取得頻道的實體，然後呼叫 `listen` 方法來監聽某個特定的事件：

source: If you would like to listen for events on a private channel, use the `private` method instead. You may continue to chain calls to the `listen` method to listen for multiple events on a single channel:
zh_tw: 若想監聽私有頻道，可使用 `private` 方法來代替。可以繼續在 `listen` 方法後方串上其他的呼叫來在單一頻道上監聽多個事件：

source: Stop Listening For Events
zh_tw: 停止監聽事件

source: If you would like to stop listening to a given event without [leaving the channel](#leaving-a-channel), you may use the `stopListening` method:
zh_tw: 若想在不[離開頻道](#leaving-a-channel)的情況下停止監聽給定的事件，可以使用 `stopListening` 方法：

source: Leaving A Channel
zh_tw: 離開頻道

source: To leave a channel, you may call the `leaveChannel` method on your Echo instance:
zh_tw: 若要離開頻道，可以在 Echo 實體上呼叫 `leaveChannel` 方法：

source: If you would like to leave a channel and also its associated private and presence channels, you may call the `leave` method:
zh_tw: 若要離開頻道以及其關聯的私有與 Presence 頻道，可以呼叫 `leave` 方法：

source: Namespaces
zh_tw: 命名空間 (Namespace)

source: You may have noticed in the examples above that we did not specify the full `App\Events` namespace for the event classes. This is because Echo will automatically assume the events are located in the `App\Events` namespace. However, you may configure the root namespace when you instantiate Echo by passing a `namespace` configuration option:
zh_tw: 你可能已經注意到，我們並沒有為事件類別指定完整的 `App\Events` 命名空間。這是因為，Echo 會自動假設事件都放在 `App\Events` 命名空間下。不過，我們可以在初始化 Echo 時傳入 `namespace` 組態設定選項來設定要使用的根命名空間：

source: Alternatively, you may prefix event classes with a `.` when subscribing to them using Echo. This will allow you to always specify the fully-qualified class name:
zh_tw: 除了在初始化時設定以外，也可以在使用 Echo 訂閱事件時在事件類別的名稱前加上一個前置 `.`。這樣一來，就可以隨時使用完整的類別名稱：

source: Presence Channels
zh_tw: Presence 頻道

source: Presence channels build on the security of private channels while exposing the additional feature of awareness of who is subscribed to the channel. This makes it easy to build powerful, collaborative application features such as notifying users when another user is viewing the same page or listing the inhabitants of a chat room.
zh_tw: Presence 頻道擁有私有頻道的安全性，且會提供該頻道的訂閱者等額外資訊。這樣一來便能輕鬆地建立強大的協作 App 功能，如提示目前使用者由其他人正在檢視相同頁面，或是列出聊天室中的使用者狀態。

source: Authorizing Presence Channels
zh_tw: 授權 Presence 頻道

source: All presence channels are also private channels; therefore, users must be [authorized to access them](#authorizing-channels). However, when defining authorization callbacks for presence channels, you will not return `true` if the user is authorized to join the channel. Instead, you should return an array of data about the user.
zh_tw: 所有的 Presence 頻道也同時是私有頻道。因此，使用者必須要[經過授權以存取頻道](#authorizing-channels)。不過，在為 Presence 頻道定義授權回呼時，若要授權使用者加入頻道，則不應回傳 `true`，而應回傳包含有關其他使用者資訊的陣列。

source: The data returned by the authorization callback will be made available to the presence channel event listeners in your JavaScript application. If the user is not authorized to join the presence channel, you should return `false` or `null`:
zh_tw: 由授權回呼回傳的資料可以在 JavaScript 端中的 Presence 頻道事件監聽程式中使用。若使用者未被授權加入 Presence 頻道，則應回傳 `false` 或 `null`：

source: Joining Presence Channels
zh_tw: 加入 Presence 頻道

source: To join a presence channel, you may use Echo's `join` method. The `join` method will return a `PresenceChannel` implementation which, along with exposing the `listen` method, allows you to subscribe to the `here`, `joining`, and `leaving` events.
zh_tw: 若要加入 Presence 頻道，可以使用 Echo 的 `join` 方法。`join` 方法會與所暴露的 `listen` 方法一起回傳一個 `PresenceChannel` 的實作，這樣一來你就能訂閱 `here`, `joining` 以及 `leaving` 事件。

source: The `here` callback will be executed immediately once the channel is joined successfully, and will receive an array containing the user information for all of the other users currently subscribed to the channel. The `joining` method will be executed when a new user joins a channel, while the `leaving` method will be executed when a user leaves the channel. The `error` method will be executed when the authentication endpoint returns a HTTP status code other than 200 or if there is a problem parsing the returned JSON.
zh_tw: `here` 回呼會在成功加入頻道後被立即執行，並會收到包含所有其他目前訂閱該頻道的使用者資訊。`joining` 方法會在有新使用者加入頻道時被執行，而 `leaving` 則會在有使用者離開時被執行。`error` 方法會在認證 Endpoint 回傳除了 200 以外的 HTTP 狀態時、或是解析回傳的 JSON 時有問題時被執行。

source: Broadcasting To Presence Channels
zh_tw: 廣播至 Presence 頻道

source: Presence channels may receive events just like public or private channels. Using the example of a chatroom, we may want to broadcast `NewMessage` events to the room's presence channel. To do so, we'll return an instance of `PresenceChannel` from the event's `broadcastOn` method:
zh_tw: Presence 頻道可以像公用或私有頻道一樣接收事件。以聊天室為例，我們可能像廣播 `NewMessage` 事件至聊天室的 Presence 頻道。為此，我們可以在事件的 `broadcastOn` 方法內回傳一個 `PresenceChannel` 的實體：

source: As with other events, you may use the `broadcast` helper and the `toOthers` method to exclude the current user from receiving the broadcast:
zh_tw: 與其他事件一樣，可以使用 `broadcast` 輔助函式與 `toOthers` 方法來排除目前使用者接收該 Broadcast：

source: As typical of other types of events, you may listen for events sent to presence channels using Echo's `listen` method:
zh_tw: 與其他一般的事件一樣，也可以使用 Echo 的 `listen` 方法來監聽傳送到 Presence 頻道的事件：

source: Model Broadcasting
zh_tw: Model 廣播

source: It is common to broadcast events when your application's [Eloquent models](/docs/{{version}}/eloquent) are created, updated, or deleted. Of course, this can easily be accomplished by manually [defining custom events for Eloquent model state changes](/docs/{{version}}/eloquent#events) and marking those events with the `ShouldBroadcast` interface.
zh_tw: 在專案的 [Eloquent Model](/docs/{{version}}/eloquent) 被建立、更新、或刪除時，我們常常會廣播事件。當然，我們可以手動[為 Eloquent Model 的狀態更改定義自訂事件](/docs/{{version}}/eloquent#events)並將這些事件標記為 `ShouldBroadcast` 來輕鬆達成：

source: However, if you are not using these events for any other purposes in your application, it can be cumbersome to create event classes for the sole purpose of broadcasting them. To remedy this, Laravel allows you to indicate that an Eloquent model should automatically broadcast its state changes.
zh_tw: 不過，我們讓事件在專案中負責其他功能，那麼如果只建立一個用來廣播的事件就很麻煩。為了解決這個問題，再 Laravel 中，我們可以讓 Eloquent Model 自動將其狀態更改廣播出去：

source: To get started, your Eloquent model should use the `Illuminate\Database\Eloquent\BroadcastsEvents` trait. In addition, the model should define a `broadcastsOn` method, which will return an array of channels that the model's events should broadcast on:
zh_tw: 要開始設定自動廣播，應在 Eloquent Model 上使用 `Illuminate\Database\Eloquent\BroadcastsEvents` Trait。此外，該 Model 應定義一個 `broadcastsOn` 方法，並在其中回傳一組包含頻道名稱的陣列，以供 Model 事件廣播：

source: Once your model includes this trait and defines its broadcast channels, it will begin automatically broadcasting events when a model instance is created, updated, deleted, trashed, or restored.
zh_tw: 再 Model 中包含該 Trait 並定義好廣播頻道後，當 Model 實體被建立、更新、刪除、軟刪除、或是取消軟刪除後自動廣播事件。

source: In addition, you may have noticed that the `broadcastOn` method receives a string `$event` argument. This argument contains the type of event that has occurred on the model and will have a value of `created`, `updated`, `deleted`, `trashed`, or `restored`. By inspecting the value of this variable, you may determine which channels (if any) the model should broadcast to for a particular event:
zh_tw: 此外，讀者可能已經發現，`broadcastOn` 方法接收了一個字串的 `$event` 引述。這個引述包含了 Model 上所發生的事件，其值為 `created`, `updated`, `deleted`, `trashed`, 或 `restored`。只要檢查這個變數的值，就可以用來判斷對於特定事件要廣播道哪個頻道（若有的話）：

source: Customizing Model Broadcasting Event Creation
zh_tw: 自訂 Model 廣播的事件建立

source: Occasionally, you may wish to customize how Laravel creates the underlying model broadcasting event. You may accomplish this by defining a `newBroadcastableEvent` method on your Eloquent model. This method should return an `Illuminate\Database\Eloquent\BroadcastableModelEventOccurred` instance:
zh_tw: 有時候，我們可能會想自訂 Laravel 要如何建立 Model 廣播時使用的事件。為此，我們可以通過在 Eloquent Model 上定義一個 `newBroadcastableEvent` 來達成。該方法應回傳 `Illuminate\Database\Eloquent\BroadcastableModelEventOccurred` 實體：

source: Model Broadcasting Conventions
zh_tw: Model 廣播慣例

source: Channel Conventions
zh_tw: 頻道慣例

source: As you may have noticed, the `broadcastOn` method in the model example above did not return `Channel` instances. Instead, Eloquent models were returned directly. If an Eloquent model instance is returned by your model's `broadcastOn` method (or is contained in an array returned by the method), Laravel will automatically instantiate a private channel instance for the model using the model's class name and primary key identifier as the channel name.
zh_tw: 讀者可能已經發現，在上方的 Model 範例中，`broadcastOn` 方法並沒有回傳 `Channel` 實體，而是直接回傳 Eloquent Model。若 Model 的 `broadcastOn` 方法回傳的是 Model 實體 (或是包含 Model 實體的陣列)，則 Laravel 會使用該 Model 的類別名稱與主索引鍵識別元作為頻道名稱，自動為該 Model 初始化一個私人頻道。

source: So, an `App\Models\User` model with an `id` of `1` would be converted into a `Illuminate\Broadcasting\PrivateChannel` instance with a name of `App.Models.User.1`. Of course, in addition to returning Eloquent model instances from your model's `broadcastOn` method, you may return complete `Channel` instances in order to have full control over the model's channel names:
zh_tw: 因此，`id` 為 `1` 的 `App\Models\User` Model 會被轉換為一個名稱是 `App.Models.User.1` 的 `Illuminate\Broadcasting\PrivateChannel` 實體。當然，除了從 Model 的 `broadcastOn` 方法內回傳 Eloquent Model 實體外，也可以回傳一個完整的 `Channel` 實體來取得對 Model 的頻道名稱的完整控制權：
